Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episode 22]
Raja Api tetap gagal pada akhirnya.
Li Chenzhou, Liu Suifeng,
kalian berdua tidak terlalu buruk.
Tapi sayangnya,
semuanya sudah terlambat.
Dunia persilatan sudah dalam kekacauan.
Aku telah membuat pengaturan yang tepat
untuk Northern Wasteland.
Segalanya berada di bawah kendaliku.
Betapapun banyak akalnya Anda,
Anda tidak akan pernah tahu mengapa saya
selalu bisa selangkah lebih maju dari Anda.
[Kediaman Liang]
Kakak?
Kakak, kau akhirnya kembali.
Baru saja, Anda...
Kamu telah mendapatkan kembali semua kekuatan bela dirimu!
Kakak!
Apakah kamu baik-baik saja?
Jika kau memukulku lebih keras lagi,
Aku tidak akan baik-baik saja sama sekali.
Yuhan,
Meridian Big Brother
telah benar-benar pulih sepenuhnya.
Bahkan energi internalnya
telah meningkat secara signifikan.
Ini hebat.
Teman-teman,
terima kasih banyak
karena telah merawatku beberapa hari ini.
Saya akhirnya kembali dari kematian.
Cukup ngobrolnya.
Dimana
Guru Besar Dayin?
Tuan Liang,
Guru Besar Dayin,
Terima kasih kalian berdua atas bantuannya.
Sekarang, saya baik-baik saja.
Tuan Xiao,
apakah Anda masih merasa tidak enak
dengan meridian Anda?
Tidak, saya pikir tidak ada masalah.
Guru, mungkin Anda bisa memeriksa denyut nadi saya.
Selamat, Tuan Xiao.
Meridian Anda
sekarang bahkan lebih halus dan kuat
daripada sebelumnya.
Ada aliran
energi internal yang kuat di dalam diri Anda.
Kamu pasti punya banyak petualangan
setelah saya memberimu terapi akupuntur.
Guru Besar Dayin,
sebenarnya, saya mendapatkan energi itu
dari Pil Tak Terbatas.
Anehnya, setelah Shao Liulei memaksaku
meminum pil itu,
Saya memperoleh lonjakan energi
yang setara dengan 60 tahun praktik.
Kakak laki-laki,
Anda minum Pil Infinite?
Itu menjelaskan mengapa saya terkejut
dengan energi internal Anda saat ini.
Sungguh pengalaman yang luar biasa
yang Anda alami, Kakak.
Lalu di manakah Shao Liulei?
Dia sudah meninggal sekarang.
Pil Tak Terbatas jatuh ke
tangan 3 orang:
Yan Gila, Shao Liulei, dan aku.
Bukan hanya Power Gang
yang mencoba mengklaimnya,
tapi juga Zhu sang Raja Agung
telah mencari pil ini.
Apakah Raja Agung Zhu juga terlibat?
Tampaknya segala sesuatunya akan menjadi kacau.
Sekte Wudang dan Sekte Shaolin akan melihat
Power Gang sebagai musuh bebuyutan mereka.
Untuk mendominasi dunia bela diri,
Power Gang
akan lebih tidak bermoral lagi.
tidak pernah berhenti melakukan kejahatan.
Saya percaya suatu hari nanti,
mereka akan dieliminasi
oleh anggota-anggota
dunia persilatan yang saleh.
musim gugur,
meskipun Anda memiliki
energi internal yang lebih kuat sekarang,
Anda belum terampil dalam seni bela diri.
Kamu harus tetap rendah hati
dan melanjutkan latihan pedangmu.
Tunggu saja waktu yang tepat
untuk membalas dendam.
Jangan khawatir, Tuan Liang.
Itu juga yang kupikirkan.
Tuan Xiao,
Kamu menyelamatkan hidupku.
Takdir telah mempertemukan kita.
Aku ingin mengajarimu
Teknik Penjinakan Energi,
yang merupakan hal terbaik yang saya lakukan.
Jika Anda mengatur pernapasan dan kekuatan Anda
dengan teknik ini,
Anda akan menjadi lebih baik dalam
mengendalikan energi internal Anda.
Terima kasih, Grand Master Dayin.
Hebat.
Sekarang Qiushui telah kembali,
Mari kita rayakan malam ini.
Tuan Liang,
Saya menghargai kebaikan Anda.
Namun, tidak perlu ada perayaan.
Aku mengakhiri hidup Kang Chuyu
dengan tanganku sendiri.
Teman-teman,
kami akhirnya membalaskan dendam Tang Rou.
Besar.
Tang Rou akhirnya bisa
beristirahat dengan tenang, Kakak.
Akhirnya, kami membalas dendam untuk Tang Rou.
Saya hanya menyesal
tidak sempat membantu.
Oh, benar.
Saya menemukan ini di Kang Chuyu.
Saya menduga dia ada
hubungannya dengan Power Gang.
Lihat apa yang dapat Anda temukan.
Oke. Kami akan mengurusnya.
Tetaplah berhati-hati.
Tuan Xiao,
ada sesuatu yang membingungkan saya.
Saya pernah ke Sword Manor.
Itu tidak bisa ditembus.
Bagaimana akhirnya bisa rusak?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apakah kebenaran telah terungkap?
Hari itu kami dikepung
oleh Power Gang.
Dengan bantuan Sword Manor yang solid,
kita bisa bertahan.
Tapi Tuan Qiu yang setia
tiba-tiba berbalik melawan kita.
Dia meracuni sumber air secara rahasia,
jadi pasokan air kami terputus.
Menginap di Sword Manor
sama saja dengan menunggu kematian.
Mengingat hal itu, orang tua saya
memilih untuk memberikan
kesempatan bertahan hidup mereka kepada kita.
Ini yang mereka katakan,
"Putra,
keluar dari tempat ini dengan cara apa pun.
"Pastikan Anda menjaga diri Anda tetap aman."
Namun saat kami kembali,
Istana Pedang telah runtuh.
Aku tidak dapat menemukan jasad orang tuaku.
Xueyu mendirikan tugu peringatan untuk mereka.
Saya juga merasa aneh dengan pengkhianatan Tuan Qiu.
Saya pernah mengunjungi Xilou beberapa tahun yang lalu.
Tuan Qiu-lah yang menerima saya.
Dia tidak punya keinginan dan sendirian.
Dia pun tidak punya keluarga
yang bisa diancam.
Mengapa dia tiba-tiba
beralih ke pihak Power Gang?
Dikatakan bahwa Power Gang
memiliki benda jahat yang disebut Pil Penderitaan
yang menjerumuskan manusia ke dalam penderitaan yang amat sangat.
Mereka menggunakannya untuk memaksa orang benar
agar berkhianat dan tunduk.
Itulah yang
membuat Power Gang tak terkalahkan,
dan berpengaruh seperti saat ini.
Pil Penderitaan...
Pengkhianatan dan penyerahan...
Tuan Liang,
Guru Besar Dayin,
setelah mendengar apa yang kalian berdua katakan,
tiba-tiba terlintas di pikiranku
bahwa Tuan Qiu mungkin telah terluka
seperti itu.
Bagaimana dengan
kita periksa jasadnya sekarang?
Oke.
Waspadalah terhadap racun dari mayat.
Tahan napas Anda sekarang.
Jadi, penyebabnya adalah benda ini.
Itu adalah Kumbang Kematian
yang diproduksi oleh Raja Hantu.
Aku yakin Pil Penderitaan
disembunyikan di dalam Kumbang Maut ini.
Kamu benar.
Kumbang Maut ini adalah makhluk hidup.
Ketika ia merayap ke dalam tubuh seseorang,
membawa Pil Penderitaan,
Power Gang
bisa menyiksa orang ini dengan parah
dengan mengendalikan Kumbang Maut.
Jadi, apakah orang ini
mencoba bertahan hidup?
atau untuk membebaskan dirinya
dari penderitaan melalui kematian,
dia pasti digunakan oleh Power Gang.
Saya pikir semua sekte yang benar
harus segera berkumpul dan bersatu.
Jika tidak,
mereka akan ditaklukkan satu per satu.
Power Gang menggunakan kumbang tersebut
untuk memanipulasi orang.
Mengerikan sekali.
aku tak bisa membayangkannya
berapa banyak orang lainnya
yang akan menjadi korban dengan cara yang sama.
Jangan khawatir, Qiu Shui.
Aku bersama keluarga Xiao,
apa pun yang terjadi.
Grand Master Dayin dan saya akan membantu Anda
dengan segenap kekuatan kami.
Kakak, jangan khawatir.
Liu Suifeng didukung oleh Power Gang.
Dan Anda didukung oleh kami,
Persaudaraan Tersumpah Shenzhou.
Bagus.
[Kebajikan Selalu Menang]
[Teknik Penjinakan Energi]
??? Ingin meminjam
tubuh kunang-kunang???
??? Untuk melihat dunia,
untuk melihat semua makhluk hidup???
??? Lalu pinjam angin dan salju,
dinginnya menusuk tulang???
??? Untuk menghadirkan musim semi
yang bebas dingin tahun depan ???
??? Jika malam panjang sulit ditembus???
??? Aku usir semua kesedihan dari hatiku???
??? Hanya berakhir seperti daun yang jatuh ???
??? Jika malam panjang sulit ditembus???
??? Lalu merobek kegelapan ???
??? Pegang api kecil, nyalakan satu lampu ???
??? Biarkan tubuhku menjadi bidak catur,
memasuki labirin ini ???
??? Perjalanan ke kandang sekali lagi ???
??? Berharap
di tengah gelapnya angin dan hujan ???
??? Saya dapat melihat sekilas sepotong langit ???
??? Meskipun jalannya penuh embun beku dan badai ???
??? Meski hidup tak punya teman ???
??? Aku tak menyesal
dan hati terus melaju ???
??? Mengapa harus takut dengan pasang surut kehidupan? ???
??? Anggap hidup dan mati bukan masalah besar???
??? Mungkin tidak ada cahaya di depan ???
??? Tapi mimpiku adalah mercusuar ???
??? Saya menghormati serangga yang berumur pendek ???
??? Saya menghormati serangga yang ambisius ???
??? Tunggu kabut menghilang
dan matahari terbenam ???
??? Ingin meminjam
tubuh kunang-kunang???
Tuan Muda Ketiga,
Surat yang ditulis untuk Nona Tang
semuanya telah dikembalikan.
??? Sebagai ganti kehangatan
di telapak tangan dan hatiku???
[Untuk Tang Rou]
[Kediaman Xiao]
[Sekte Huanhua]
Yiren.
Xueyu.
Kamu telah bekerja keras akhir-akhir ini.
Aku membuat sup yang menenangkan saraf
khusus untukmu.
Terima kasih.
Itu memang mahal
untuk membangun kembali Sekte Huanhua.
Merenovasi bangunan,
menempa ulang peralatan besi, menyusun kembali kekuatan...
Begitu banyak hal yang harus diurus.
Anda tidak bisa terburu-buru dalam melakukan hal tersebut.
Lebih dari separuh tabungan kami
telah habis.
Sekarang, Kaiyan dan saya
bekerja keras untuk mengumpulkan dana.
Namun masih sulit
untuk menjembatani kesenjangan finansial.
Sekte-sekte
yang dulunya bersahabat dengan kita di Jindu
semuanya memilih meninggalkan kita dalam kesulitan.
Saya pikir kita harus menempuh jalan yang berbeda
untuk menghidupkan kembali keluarga Xiao.
Selama kita melakukan upaya bersama,
Saya yakin kita akan menemukan solusinya.
Baiklah.
Cukup membicarakan masalah yang meresahkan ini.
Sekarang sudah sangat larut.
Kenapa kamu belum tidur?
Aku mencoba untuk tidur,
tapi kemudian terbangun dari mimpi.
Apakah ada sesuatu yang menganggu Anda?
Yiren,
tahukah kamu apa yang baru saja aku impikan?
Aku tak percaya
aku bermimpi tentang masa kecilku.
Saat itu,
Saya bersama orang tua kandung saya.
Di halaman yang luas,
Aku akan menerbangkan layang-layang bersama saudaraku.
Betapa indahnya pemandangan itu.
Memang.
Anda berpisah dengan orang tua kandung Anda
di usia muda.
Tapi sejak kamu datang ke keluarga Xiao,
kami semua memperlakukanmu seperti salah satu dari kami sendiri.
Ya.
Saya merasa hangat dan diterima
sepanjang waktu sejak saya datang.
Ayah, Ibu, kamu, Kaiyan,
dan Qiu Shui...
Kami selalu mengutarakan pikiran kami
dengan lantang satu sama lain.
Sungguh keluarga yang bahagia.
Namun, sejak kemalangan itu
menimpa keluarga Xiao,
semua orang menjadi terlalu cemas.
Anda,
dan begitu pula Qiushui.
Tapi aku percaya,
tidak peduli apa yang terjadi,
fakta bahwa kita adalah keluarga
tidak akan pernah berubah.
Hati kita seharusnya saling bersatu.
Kamu benar.
Sebagai kakak tertua,
Saya tidak bermaksud menyerang Qiushui.
Ketika saya membuka kembali pintu keluarga
hari itu,
Aku sudah cukup menderita
penghinaan dan penghinaan.
Tapi dia punya nyali
menuduh saya memanfaatkan bantuan masa lalu
untuk memeras keuntungan.
Hari itu dia hanya berbicara asal-asalan
dalam panasnya momen itu.
Yiren,
berhentilah marah padanya.
Sudah biasa
kalau anggota keluarga bertengkar, kan?
Ini bukan konflik yang tidak dapat didamaikan.
Setelah beberapa waktu,
Saya akan mengundang Kaiyan dan Qiushui
untuk makan bersama kami, jadi...
Cukup.
Prioritas kami adalah membuka kembali Sekte Huanhua.
Saat ini saya sedang menghubungi
sekte-sekte besar
dan mencari bantuan dari jauh.
Saya tidak punya waktu untuk Qiushui.
Di samping itu,
dia bukan anak-anak lagi.
Sudah saatnya dia memikirkan masa depannya.
Peluit elang...
Kumbang Maut...
Geng Kekuatan...
Kakak!
Kakak laki-laki.
Ada yang mengganggu pikiran Anda?
Tidak bisakah kamu memberitahunya?
Hal itu tertulis di wajah Big Brother:
"Tang Fang, mengapa kamu tidak bicara padaku?"
"Tang Fang, apakah kamu masih marah padaku?"
"Tang Fang,
Kapan aku bisa bertemu denganmu lagi?
Bisakah kamu berhenti bicara omong kosong?
Saya hanya ingin menjernihkan
kesalahpahaman.
Oh, benar.
Bagaimana investigasi
terhadap peluit elang?
Kami masih menyelidikinya.
Akan ada temuan dalam beberapa hari.
Kamu hanya membawa satu toples anggur?
Ini adalah anggur premium.
Setoples anggur untuk kami bertiga.
Kakak, kamu duluan.
Kedengarannya bagus.
Enak banget. Giliranmu.
Saya di urutan kedua!
Bukankah seharusnya sekarang giliranku?
[Sekte Huanhua]
Saya menyuruh mereka datang
dan membayar sewa pada pukul 9:45 pagi.
Sekarang, sudah lewat tengah hari.
Namun, tak satu pun dari mereka muncul.
Tuan Muda, Sekte Tang mengadakan
upacara pemujaan leluhur hari ini.
Semua orang yang kami undang
telah pergi ke Sekte Tang untuk itu.
Apa?
Sekte Tang biasanya mengadakan upacara seperti ini
di pertengahan bulan.
Mengapa mereka memilih
awal bulan kali ini?
Aku tak percaya mereka memilih hari ini.
Sekte Tang merampas tanah kami
dan mengacaukan jadwal kami.
Mereka terus memprovokasi kita.
Ini keterlaluan!
Ayo, bersulang. Isi gelas kalian.
Ayo duduk. Minumlah.
Halo, Tuan Xiao.
Kami muncul tanpa diundang,
tidak tahu Sekte Tang sedang mengadakan upacara
Hari ini.
Maaf atas gangguannya.
Jangan katakan itu.
Banyak orang dari sekte bela diri
datang untuk menyaksikan upacara tersebut.
Aku seharusnya tidak lalai
lupa mengirimi kalian berdua undangan.
Maafkan saya.
Saya angkat gelas untuk Anda, Pemimpin Sekte Xiao.
Ini tidak perlu.
Pada kesempatan yang membahagiakan ini,
Saya ingin bertanya kepada Anda.
Biasanya, Sekte Tang mengadakan
upacara pemujaan leluhur seperti itu
pada hari kelima belas tiap bulan.
Apa yang membuat Anda tiba-tiba menjadi tuan rumah hari ini?
Saya hanya melakukan apa yang diperintahkan.
Bagaimana aku bisa tahu?
mengapa para tetua membuat keputusan ini?
Sekte Tang selalu menjaga profil rendah
dan jarang mengadakan pertemuan.
Namun sekarang, Anda telah mengundang begitu banyak tamu
ke upacara pemujaan leluhur yang agung ini.
Apakah itu ide tuanmu?
Atau apakah dia sengaja menjadwalkannya?
untuk sengaja mengacaukan
acara penggalangan dana kita hari ini?
Tuan Xiao, apakah Anda menyalahkan saya?
Saya tidak tahu
Anda punya rencana untuk mengumpulkan dana hari ini.
Misalkan saya memilih hari ini untuk upacara tersebut,
Anda tidak akan punya nyali
untuk mengganggunya, bukan?
Anda...
Bagus.
Keluarga Xiao tidak akan lupa
Permusuhan Sekte Tang saat ini.
Omong-omong,
karena keluarga Xiao
hampir tidak bisa menghidupi dirinya sendiri sekarang,
semua murid belajar di tempatmu
akan diambil alih oleh Sekte Tang
mulai sekarang.
Anak laki-laki!
Paman Xiao akan pergi.
Apakah kamu tidak akan mengucapkan selamat tinggal padanya?
Selamat tinggal, Paman Xiao.
Beraninya kau menyerbu
balai latihan bela diri kami?
Dasar berandal tak tahu terima kasih!
Kami tidak akan memutuskan hubungan
dengan keluarga Xiao!
Keluarga Xiao telah jatuh dari kejayaannya.
Anda bahkan tidak dapat
membuat beberapa peserta pelatihan muda bertahan.
Yang dapat saya katakan adalah waktu telah berubah.
Kami telah memenangkan hati semua orang.
Xiao Yiren,
mencoba menggertak
dan mengintimidasi orang lain lagi
hanya akan membuat Anda menjadi bahan tertawaan.
Anda...
Anda bahkan tidak dapat
membuat beberapa peserta pelatihan muda bertahan.
Sungguh memalukan!
Anda mengundang penghinaan!
Kalian semua telah menggunakan tanah
keluarga Xiao,
dan mendapat manfaat
dari kemurahan hati keluarga Xiao.
Bagaimana Anda bisa menghidupkan orang yang telah membantu Anda?
Sekarang, tanah ini bukan lagi
milik keluarga Xiao.
Apa gunanya
mengungkit-ungkit bantuan kecil?
kamu pernah melakukan pada kami sebelumnya?
Butler Nangong,
saya tidak percaya Anda ada di sini juga!
Tuan Nangong benar sekali.
Sekarang, tanah
tempat kami melatih anggota kami
disewa dari keluarga Nangong,
dan tidak ada hubungannya
dengan keluarga Xiao lagi.
Jadi sekarang kamu punya
semua bidang tanah kecil yang saya jual?
Itu benar.
Sekarang, keluarga Nangong dan Sekte Tang
adalah dua kekuatan kuat yang bersekutu.
Mulai sekarang semua, semua urusan
di komunitas bela diri Jindu
akan ditangani oleh kami.
Sudah saatnya bagi keluarga Xiao,
yang memimpin Sekte Huanhua, untuk berhenti
berpegang teguh pada kejayaan masa lalunya!
-Ya!
-Bersikaplah realistis!
Pergilah!
Sekte Tang dan keluarga kami dulunya
dua kekuatan yang sama kuat di Jindu.
Mereka sudah membuat kita marah waktu itu!
Sekarang, keluarga kami
baru saja hancur,
mereka sudah berkolusi dengan
keluarga Nangong
untuk merampas rakyat dan tanah kami!
Bukankah mereka jelas-jelas sedang mencoba untuk
melahap semua sumber daya keluarga kita
sekaligus?
Permusuhan Sekte Tang tidak mengejutkan bagi saya.
Aku hanya tidak menyangka keluarga Nan Gong
akan membuang persahabatan lama kita.
Tang Song sungguh menjijikkan,
tetapi dia baru saja mengatakan sesuatu.
Waktu telah berubah.
Saat itu, ketika keluarga Nangong
mencoba mendapatkan pijakan di Jindu,
mereka harus bergantung pada kami, keluarga Xiao.
Tapi hari ini, kami keluarga Xiao adalah
membutuhkan bantuan keluarga Nangong.
Namun, keluarga Nangong
sekarang telah bersekutu dengan
Sekte Tang yang kuat.
Mereka pasti akan semakin membenci kita,
bukan?
Mereka berdua mengkhususkan diri di bidang yang sama.
Ada persaingan di antara mereka.
Mungkin
mereka tidak bersatu seperti yang terlihat.
Lagipula, kami punya hubungan darah
dengan keluarga Nangong.
Jika aku melepaskan harga diriku, bekerja sama dengan mereka,
dan membantu mereka mencapai ambisi mereka,
mungkin mereka akan mempertimbangkan untuk menjadi asisten kita.
Waktunya bertindak. Pulanglah sekarang.
Tunggu kabar dari saya.
[Kediaman Nangong]
Beraninya kau tidak mematuhiku!
Tidak perlu menghindar lagi!
Berlututlah! Berlututlah!
Mencoba menghindar?
Berlututlah!
Aku akan menghajarmu!
Berlutut!
Menghindar?
Lagi?
Ini akan mengajari Anda!
Dan kamu!
[Nangong Wushang]
Pemimpin Sekte Xiao.
Tuan Nangong.
Maafkan saya karena terus terang.
aku datang kesini
dengan harapan mendapatkan bantuan
dari keluarga Nangong,
demi persahabatan
antara kedua keluarga kita,
jadi saya dapat menghidupkan kembali Sekte Huanhua.
Ketika keluarga Xiao kembali ke kejayaan,
Saya berjanji bahwa di Jindu,
dia yang mengenal keluarga Xiao
juga akan mengenal keluarga Nangong.
Baik sekali Anda mengatakan hal itu.
Di keluarga Xiao, kamu satu-satunya
petarung bela diri yang luar biasa.
Sebaliknya, Sekte Tang sedang berkembang pesat
dan menunjukkan momentum yang hebat.
Mengapa keluarga Nangong harus
bersekutu dengan keluarga Xiao?
Memang benar bahwa Sekte Tang sekarang kuat,
tetapi pikiran orang
berubah sewaktu-waktu.
Mungkin kekuatan mereka
akan berubah menjadi hambatan suatu hari nanti.
Kedua keluarga kami
telah berteman selama bertahun-tahun.
Bukankah kita lebih dapat diandalkan dibandingkan orang luar?
Dengan logika tersebut,
Keluarga Nangong tidak terlalu dekat
terikat dengan keluarga Xiao.
Tuan Xiao, bagaimana Anda bisa menjamin
keluarga Xiao dapat diandalkan?
Kekhawatiran Wushang
memang masuk akal.
-Tuan Nangong.
-Saudara laki-laki.
Ini bukanlah masalah yang tak terpecahkan.
Jika keluarga Xiao
benar-benar tulus tentang hal ini,
Aku tidak keberatan memperdalam ikatan
antara kedua keluarga kami.
Xiaoyi
bahkan lebih dekat dengan keluarga Xiao
daripada dengan kita.
Saya sarankan Xueyu menikah dengan keluarga kita.
Xueyu?
TIDAK.
Pernikahan adalah komitmen seumur hidup,
yang seharusnya didasarkan pada rasa kasih sayang timbal balik.
Bagaimana itu dapat digunakan sebagai alat tawar-menawar?
Kalau begitu, menurutku
keluarga Xiao tidak tulus.
Bagaimana Anda dapat mengharapkan kami membantu Anda?
Tapi ini seharusnya tidak terjadi
tanggung jawab saudara perempuan saya, kan?
Bagus.
Anda tentu tidak ingin mempertahankan ikatan
melalui pernikahan, bukan?
Lalu kirimkan buku panduan pedang keluarga Xiao
untuk keluarga Nangong.
Aku akan menyimpannya untukmu.
Kalau begitu, aku akan membantumu.
Maksudmu Buku Pedang Huanhua?
Mustahil!
Itu adalah harta karun keluarga Xiao,
dan sumber kehidupan Sekte Huanhua.
Bagaimana saya bisa memberikannya?
Anda menolak setiap permintaan.
Apakah Anda ingin keluarga Nangong
memohon pada Anda sebagai gantinya?
Saya datang ke sini untuk meminta bantuan
dengan itikad baik.
Saya tidak pernah menyangka keluarga Nangong
begitu agresif.
Percakapan ini berakhir di sini.
Tunjukkan dirimu sekarang.
Bagus.
Selamat tinggal!
Begitu kamu keluar dari pintu itu,
Geng Kekuatan dan Sekte Tang
bukan satu-satunya dua lembaga
mencoba untuk memusnahkan keluarga Xiao
dari Jindu.
Keluarga Nangong
selalu mendapatkan apa yang diinginkannya.
Setelah itu, keluarga Xiao tidak akan
memiliki tempat lagi di dunia persilatan.
Anda memilih untuk
merusak fondasi yang sudah berusia seabad
dari Sekte Huanhua.
??? Biarkan sungai panjang ini mendidih dan terbakar???
??? Menempa kembali gunung dan lautan baru ???
??? Biarkan kilauan pedang
menembus semua debu ???
??? Berjuang menuju pantai seberang
di akhir perjalanan???
??? Hanya ketika malam yang panjang
akhirnya berakhir ???
??? Apakah busur ini tidak akan sia-sia???
??? Biarkan hujan deras membasahi aku ???
??? Biarkan embun beku dan salju memelukku juga ???
??? Niat pedangku seumur hidup
tetap tidak berubah ???
??? Melalui 1.000 tahun, sejuta zaman ???
??? Aku masih akan membelah gunung
dan memahat jalan???
??? Menunggu kabut menghilang,
menanti fajar dan datangnya dirimu???
Badai yang dahsyat???
??? Ribuan gelombang keruh???
??? Terus melangkah sampai fajar menyingsing ???
??? Aku siap berangkat bersamamu???
??? Biarkan hujan deras membasahi aku ???
??? Biarkan embun beku dan salju memelukku juga ???
??? Niat pedangku seumur hidup
tetap tidak berubah ???
??? Melalui 1.000 tahun, sejuta zaman ???
??? Aku masih akan membelah gunung
dan memahat jalan???
??? Menunggu kabut menghilang,
menanti fajar dan datangnya dirimu???
Meskipun aku sudah menyerapnya
sebagian besar kekuatan Pil Tak Terbatas,
mengoordinasikan energi internal saya
dengan teknik pedang masih sulit.
Ayahmu secara khusus bertanya kepadaku
untuk memberikan semua teknik terbaik
dari keluarga Xiao kepadamu.
Ibu,
apakah Ayah menyuruhmu mengajariku
Teknik Tianque?
Bisa dibilang
Teknik Tianque adalah teknik keluarga kami
keterampilan yang paling menantang untuk dipelajari.
Ayahmu hanya mempelajari
dasar-dasarnya.
Meskipun setiap keturunan keluarga Xiao
akan menghafal
instruksinya di masa kecil,
mereka tidak bisa mulai mempraktikkannya
sampai waktu terbaik tiba.
Salurkan energi dari titik akupuntur Lingquan
dan arahkan ke titik akupuntur Taiyuan.
Bersihkan energi di titik akupuntur Danzhong
dan kumpulkan di titik akupuntur Geshu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Xueyu bahkan belum pernah
melihat Nangong Wushang.
Orang itu tidak kompeten
dan terlalu ambisius.
Dia tidak bisa menjadi suami yang baik!
Yiren,
bahkan jika kamu menikahkan
Xueyu dengan seorang pria,
kamu harus mencari pria yang lebih baik dari itu.
Kamu pikir aku suka itu terjadi?
Mereka menyerangku dengan kuat.
Saya bermaksud menolak lamaran mereka,
tapi mereka meningkatkan tindakan mereka
dan bahkan meminta Buku Panduan Pedang Huanhua.
Bagaimana keluarga Nangong bisa
begitu agresif?
Yiren,
kami menyaksikan Xueyu tumbuh dewasa.
Dalam kondisi apapun
haruskah kita menempatkannya dalam masalah besar.
Mengingat situasi saat ini,
Keluarga Xiao hanya mengandalkan
keluarga Nangong.
Mereka tidak akan mudah mundur
sampai mereka mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Mereka akan menjadi mertua atau musuh kita.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku hanya melakukan ini
untuk Sekte Huanhua dan keluarga Xiao!
[Sekte Huanhua]
[Hujan Gemercik]
Saya tidak tahu
Anda punya rencana untuk mengumpulkan dana hari ini.
Misalkan saya memilih hari ini untuk upacara tersebut,
Anda tidak akan punya nyali
untuk mengganggunya, bukan?
Sekarang, tanah
tempat kami melatih anggota kami
disewa dari keluarga Nangong,
dan tidak ada hubungannya
dengan keluarga Xiao lagi!
Keluarga Nangong
selalu mendapatkan apa yang diinginkannya.
Setelah itu, keluarga Xiao tidak akan
memiliki tempat lagi di dunia persilatan.
Anda memilih untuk merusak
fondasi yang sudah berusia seabad
dari Sekte Huanhua.
Yiren,
Saya tahu kamu kesal
dan ingin minum.
Tapi Sekte Huanhua membutuhkanmu.
Mengapa kamu masih di sini?
Sekarang, keluarga Xiao
tidak cukup baik
untuk keluarga Nangong, bukan?
Kamu harus segera menyusul
kakak dan ayahmu
untuk mencari masa depan yang cerah di Sekte Tang.
Aku pernah mendengar tentang
apa yang terjadi di Sekte Tang.
Itu adalah kesalahan keluarga Nangong.
Kami telah mengecewakan kepercayaan keluargamu.
Aku sudah menulis surat kepada keluargaku,
menyatakan akan memutuskan hubungan dengan mereka.
Apa?
Anda...
Ada kode kehormatan tertentu
di dunia persilatan.
Kita tidak dapat mengambil keuntungan dari
mereka yang sudah terpuruk.
Memang.
Saya pikir kode kehormatan
adalah yang paling penting.
Tapi sekarang, semua orang telah memilih
manfaat dan kekuasaan
atas segalanya.
aku, Xiao Yiren,
bersumpah untuk mengambil kembali
apa yang telah hilang dari keluarga Xiao,
dan membuat orang-orang sombong itu menyesal.
Nyonya, ada kabar buruk!
Keluarga Nangong telah mengirim orang ke sini.
Wushang.
Jangan panggil aku seperti itu.
Bukankah kau sudah memutuskan untuk memutuskan hubungan denganku?
Mulai hari ini,
Anda bukan lagi
bagian dari keluarga Nangong.
Anda tidak diperkenankan menginjakkan kaki
di Kediaman Nangong.
Tuan Nangong,
Xiaoyi tidak ada hubungannya dengan masalah ini.
[Pedoman Pedang Huanhua]
Panduan Pedang Huanhua?
Anda...
Ini salahmu karena terlalu tidak kompeten.
Anda bahkan gagal
menjaga manual penting ini tetap aman.
Para pengkhianat muda keluarga Xiao itu
menguasainya dengan mudah.
Betapa hinanya mereka
untuk menusuk keluarga Xiao dari belakang.
Jika Buku Pedang Huanhua
mencapai setiap sudut,
dan teknik di dalamnya
dikuasai oleh semua orang,
maka Sekte Huanhua
akan sepenuhnya disingkirkan
di dunia persilatan, benar kan?
Saya tidak tahu
bagaimana anda memperoleh Buku Panduan Pedang Huanhua.
Namun jika Anda ingin menyebarkannya,
kalau begitu lakukan saja.
Sekarang kau datang untuk menimbulkan masalah.
Kamu pasti sedang merencanakan sesuatu.
Betapa cerdik dan baiknya dirimu, Xueyu.
Apakah kau akan memaksa Xueyu menikah denganmu?
Apa maksudmu dengan "memaksa"?
Saya kehilangan adik perempuan saya dari keluarga Xiao,
jadi mereka harus mengembalikan satu kepadaku
untuk mengganti kerugian keluarga kami.
Tuan Nangong,
apakah anda harus bersikap ekstrem
dalam masalah ini?
Xiao Yiren,
Aku akan memberimu kesempatan.
Nikahkan Xueyu denganku,
dan buku petunjuk ini akan menjadi
hadiah pertunangannya.
Kemudian, Anda bisa mendapatkannya kembali.
Jika Anda menolak...
Lalu bagaimana?
Anda punya waktu 5 hari untuk memikirkan ini.
Jika saya tidak mendapatkan jawaban dalam 5 hari,
keluarga Nangong akan mengurusnya
bahwa keluarga Xiao
menghilang dari Jindu.
Wushang!
[Kediaman Liang]
[Kerja sama]
Kakak laki-laki,
ada temuan tentang barang
yang Anda minta saya periksa.
Sudahkah Anda mengetahui
asal muasal peluit elang itu?
Kami punya beberapa petunjuk.
Kami juga menemukan
bahwa Power Gang
sedang menyelidiki hal yang sama.
Kami menyerbu beberapa sarang khususnya.
Setelah membandingkan pernyataan orang-orang tersebut,
kami menyadari
peluit elang ini mungkin berasal dari
[Selidiki item ini secara menyeluruh]
organisasi misterius
yang terhubung dengan Northern Wasteland.
Sebuah tanda dari Northern Wastelanders?
Ya, itu benar.
Selain itu, organisasi ini
telah menyusup ke Power Gang.
Dua hari yang lalu,
Raja Api dari Delapan Raja
dieksekusi oleh Liu Suifeng dan rakyatnya
karena mengkhianati Power Gang
dan berkolusi dengan
pemilik peluit elang.
Power Gang kemudian menuntut
penyelidikan menyeluruh tentang hal ini.
Barang ini diambil dari Kang Chuyu.
Kang Chuyu adalah orang kepercayaan Raja Pedang.
Apakah Qu Hanshan
bekerja untuk Northern Wasteland?
Namun dengan terungkapnya identitas Qu Hanshan ,
dia telah lama menghilang
dari Guangling.
Seperti yang diharapkan,
Qu Hanshan ada di Jindu sekarang.
Dia di Jindu?
Untuk menangkap tikus tanah,
kepala Geng Kekuatan, Li Chenzhou,
menyuruh Liu Suifeng memainkan
trik melukai diri sendiri.
Tanpa diduga,
Sang Raja Pedang pun termakan tipu dayanya.
Qu Hanshan dan Liu Suifeng
tidak pernah akur.
Dengan jatuhnya Liu Suifeng,
Qu Hanshan mengira dia akan menjadi
wakil kepala.
Namun pada akhirnya,
dia tidak mendapatkan kepuasan itu.
Dia pasti sangat marah sekarang.
Meskipun kita belum
menemukan markas Power Gang,
seseorang telah mengungkapkan alamat Qu Hanshan.
Dia tinggal di dekat Jalan Tongfu.
Liu Suifeng dan Qu Hanshan
selalu berselisih.
Sudah saatnya kita mengambil
keuntungan dari persaingan di antara mereka.
Kakak laki-laki,
misalkan Qu Hanshan
berkolusi dengan Northern Wasteland,
dia pasti merasa gelisah sekarang,
karena Power Gang
berusaha keras untuk menangkap mata-mata.
Kamu benar.
Orang membuat keputusan buruk karena putus asa.
Kali ini,
Aku akan menipunya.
Lihatlah. Produk berkualitas tinggi.
Ada pola yang berbeda?
Tunggu sebentar. Aku akan tunjukkan beberapa.
Bagaimana dengan yang ini?
Menguasai.
Apakah Kang Chuyu sudah kembali?
Kemana dia pergi?
Rumah Raja Pedang
dijaga ketat.
Aku harus mencari cara untuk menyelinap masuk.
Orang ini mirip Li Cai. Kok bisa?
Maafkan aku. Aku sangat menyesal.